[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
..♬ ♪.. (신나는 여름 노래)
♬ 그대여 smile again
(장미) 지금부터 우리는
먼곳에서 하룻밤을 보냅니다
♬ 이제는 웃어요
(장미) 지금부터 우리는
먼곳에서 하룻밤을 보냅니다
♬ 눈물은 파도에 던지고
(장미) 지금부터 우리는
먼곳에서 하룻밤을 보냅니다
♬ 눈물은 파도에 던지고
하루가 채 지나기 전에
우리 여섯명 모두
♬ 크게 외쳐요
누군가와 키스를 하게 됩니다
♬ 이제는 smile again
그 키스로 누군가는
사랑을 확인하고
♬ 타오르는 태양처럼
그 키스로 누군가는
사랑을 확인하고
♬ 타오르는 태양처럼
누군가는 상처를 받게되겠죠
♬ 우리 사랑도 꺼지지 않아요
한여름 휴가지에선
흔히 벌어지는 일이니까요
..♬ ♪..
주장미!
공서방
우리 장미가 대체 왜 저러는지..
주장미씨.. 어머니.. 되시나봐요
그런데.. 그 쪽은..
아 저기 그..
강세아라고 합니다
기태하고는..
제가 말씀드리죠
우리 기태하고
결혼하려고 했던 사이예요
- 뭐라고요?
- 어머니
여기서 내가 웨딩드레스도
직접 골라줬어요
결국 입지는 못했지만
이게 다 무슨 소리야
공서방, 사실이야?
사실이냐고!
예
허어..
두사람 사이
알만한 사람은 다 아는데
다른 사람의 입을 통해서
듣게된다면 불쾌하실 거 같아서
솔직하게 말씀드리는 겁니다
부디 우리 아이의 흠을
너그럽게 이해해주셨으면 해요
아니, 뭐.. 그래요
요즘 세상에
파혼은 흠도 아니죠
이혼도 아니고
근데
지금도 두사람이 붙어다니는 건
도저히 이해 못하겠네요
더구나, 저 아가씨가
입었던 드레스를
우리 장미한테
입히려고 그러셨어요?
아니, 똑같은 드레스는
아닙니다만
어쨌든 제가 생각이 짧았네요
우리 장미가..
왜 결혼을 그렇게 망설였는지
이제 좀 알 것 같네요
오죽하면 애가 웨딩드레스 입다
설움에 북받쳐서...
허..
공서방
아니, 공기태씨
나
이 결혼 다시 한번
생각해봐야겠네
저 때문에.. 죄송해서 어쩌죠
아니요, 내가 미안하죠
(따르릉 따르릉)
근데..
어디 가는 거야?
도망치기로 했잖아
아주 멀리
연결이 되지 않아 삐소리 후..
(통화 연결음: 따르르릉)
이번엔 정말
도와주고 싶었던 건데
그런데 좀 이상하다
어차피 깨질 결혼이고
깨져야하는 결혼 아니야?
너 너무 심각한데?
미안한데 못 데려다 주겠다
너 택시 타고 가라
야
주장미는?
장미를 왜 나한테서 찾아?
분명이 니 차였는데
내 차? 한여름이 가져갔는데
세차 하느라
(훈동) 야, 뭐야? 뭔데?
왜 그러는데? 어?
말해봐, 왜?
야, 한여름이
내 차에 주장미 태웠어?
한여름 너 어디야?
야, 납치 한거야?
아, 조용히 좀 해!
우리 바다 가요
뭐? 어딜 가?
바다요!
바다?!
야, 한여름 너
내 차 끌고 어딜 간다고, 인마?!
주장미 좀 바꿔
나야
주장미
미안한데, 당분간 나 찾지 마라
니네 어머니가 한번만 더
내 이름 부르면
진짜 내가 무슨
험한 짓을 해버릴지 모르겠거든
나도 내가 무섭거든
(삑)
(훈동) 야, 어디 가?
(훈동) 야! 야!
♬ 단 하루도 너 없인
살 수가 없는 나인데
♬ 어딜가 어디야
나도 가
♬ 니 모습이 보이질 않아
넌 왜? 내려
내 차 찾으러 가야지
♬ (보이질 않아) 널 찾아
♬ oh baby
넌 또 왜?
♬ 아무리 불러도
아직도 안 갔어?
마침 잘 됐잖아
나도 바다 보고 싶었는데
♬ 대답이 없는 넌데
마침 잘 됐잖아
나도 바다 보고 싶었는데
♬ 매일이 너없인
의미가 없는 난데
♬ I'm Missing You
더 늦어버리기 전에
♬ 내 손을 잡아줘
♬ 내 귓가에 맴도는 목소리
♬ 잊을 수 없는 너의 모습이
♬ 희미해져가
다시 너를 찾을 수 있게
♬ 나를 불러줘 call my name
♬ call my name
♬ 듣고 있다면
다시 널 기억할 수 있게
♬ 나를 불러줘 call my name
..♬ ♪..
♬ 여전히 알듯말듯
결혼식장에서 뛰쳐나온 신부같네
♬ 귀에 맴도는 말투
사랑의 도피행각
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
뭐가 그렇게 힘들었어?
나도 잘 모르겠어
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
그냥 여러가지?
♬ 네모난 버스 안에
엄마도 그렇고..
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
나야 무슨 짓을 당해도
상관 없는데.. 우리 엄마..
♬ 어느샌가 (falling into you)
나야 무슨 짓을 당해도
상관 없는데.. 우리 엄마..
♬ 어느샌가 (falling into you)
그 자기주장 강한 사람이
♬ 무슨 고민해
사돈될 사람 눈치만 살피면서
네네네 호호호
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
속상하더라고
무시당하는데
무시당하는 줄도 모르고
♬ 그대는 알면서도 모를까
또 또!
♬ I fall in love
또 쓸데없이 진심이 돼버린 거지
가짜 결혼..
♬ 지금 타고 갈까 subway
그러게..
♬ or walking in the rain
이 빌어먹을 사기극에
너~무 감정몰입 해버린 거지
그만 돌아가자
드레스 돌려줘야지
비싼 걸텐데
괜찮아, 기태형이 물어주겠지
돈 많잖아
(기태) 내 돈이거든?
남의 돈으로
물어줘라 마라 생색이야
남의 차로 멀리까지 왔다, 니들?
하아, 태닝하기 딱 좋은 날이네
아니, 여긴 어떻게..
너.. 너 또 나 위치추적 한 거야?
내가!
내가 이놈의 스마트폰을 확 그냥!
(여름) 오오오! 참아, 참아, 참아!
참아, 참아!
꺄아악!
(훈동) 야야야야야!
(훈동) 기다려 봐
(훈동) 뒤집어 뒤집어
(훈동) 뒤집어!
(훈동) 아이구, 아이구
안 아팠쪄?
(훈동) 아빠 안 보고 싶었어?
내 새끼
(훈동) 아이구
이 말도 못하는 걸 갖다가..
(여름) 살살 탔어요~
- (훈동) 자식아!
- (여름) 아!
야, 너 내가 분명히 경고했지?
주장미 건드리지 말라고
이 자식아!
아아.. 아파요!
아파? 야! 니 몸뚱아리만 아파?
내 친구 공기태는
도망간 약혼녀 쫓아오느라고
얼마나 속이 새까맣게
타들어갔겠어, 이..!
자식아!
아후, 사장님 알지도 못하면서..
사장님 알지도 못하면서!
너 이리 와!
형!
사장님한테 얘기 좀 해줘요, 좀
뭐?
와, 와.. 진짜 이러시기예요?
넌 좀 당해도 돼
쯧!
(소 울음 소리: 음메에~)
(휘리리릭)
(여름) 어어?!
이리 와!
아아!!
이리 와! 끄아앗!
에휴
아후, 야, 넌..
야.. 넌 정말..
와우, 이 몸빼가
완전.. 야 딱이다, 야
왜 왔어?
아니, 그럼 안 와?
결혼할 여자가
다른 남자랑 달아나는데?
내가 저 드레스 입고
무슨 꼴을 당했는지 알아?
아무리 가짜 결혼이라도 그래!
결혼 준비하는데
너는 코빼기도 안 보이고!
두 어머니들 앞에서
내 마음이 어땠는지
니가 아냐고!
아니까 여기까지 쫓아왔잖아..
뭐?
미안해..
나 때문에 많이 힘들었을텐데..
같이 못 있어줘서..
너희 어머니..
마음 상하셨을까봐..
그것도 걱정이고..
우리.. 우리 엄마?
나랑 기태 사이 다 아셨거든요
결혼.. 다시 생각해보시겠대요
의도한건 아닌데
나 때문에 두사람 위장결혼이
좀 위태로워졌어요
오죽하면 기태가
여기까지 달려왔겠어요
하..
그럼 그렇지
니가 나한테 미안해? 어?
니 비혼을 위한 작전이
실패로 돌아갈까봐
그게 걱정돼서 온 거지!
아니야, 그런거..
멀리까지 와서 그런
재미없는 얘기는 그만하지?
태닝이나 할까 하는데
주장미씨도 같이 갈래요?
필요한건 내가 사왔어요
됐어요, 난 갈테니까
두분이서 몸을 굽든지 튀기든지!
에이..
(장미) 가자
가긴 어딜?
(기태) 타고 갈 차는 있어?
버스 타고 갈거야
그럼 뭐 돈은 있고?
얼씨구, 참.. 아휴
이왕 바다까지 왔는데
좀 놀다 가요, 응?
아니요, 난..
에이, 가요~ 가 가
(장미) 에이 에잇!
그렇게 경계할 필요 없어요
나 두사람이랑 같은 편이에요
글쎄요?
난 비밀을 지키려는 쪽이고
세아씨는 발설하려는 쪽 아니었어요?
난 그냥..
기태한테 선물 하나만 받으면 돼요
선물?
진짜 작은 선물인데
안 주고 버티네요
세아씨도 많이 힘들었겠어요
공기태랑 결혼 하는거요
아니, 겪어보니까 알겠어요
중간에 접을만 해요
별로..
딱히 힘들었던 기억은 없는데
네?
뭐.. 자라온 환경이나
경험치가 너무 다르면
문제가 되겠죠
거.. 거 참..
같은 편이라면서요?
여자들끼린
남 씹으면서 친해지는건데
그 맛을 모르시네
누구 씹었어?
누구겠냐?!
쳇
대체 이 황당한 조합은 뭐야?
내가 왜 여기 껴있어야 되냐고!
(큭)
세아씨한테
무슨 선물 주기로 했다며?
뭐?
뭔지는 몰라도
얼른 줘버리지 그래?
왜?
많이 비싼거야?
으휴, 돈도 많이 벌면서
쫌스럽게
으흠!
(여름) 와아, 날씨 죽인다
허어..
추워
(장미) 덥구만..
기태야, 나 오일 좀 발라줘
어, 그래, 뭐.. 그래야지..
(장미) 허..
나도 발라줘
(여름) 오일은 나중에 바르고
분위기 좋은데
우린 빠져주자
어, 그래, 그러자
우리도 어디 가서 분위기 잡자
야, 가긴 어딜 가?
보는 눈도 있는데! 어?!
(훈동) 한여름, 스톱! 거기 서!
또 주장미 빼돌리려 그러지?
내가 두 눈 시퍼렇게
쳐다보고 있는데!
멀리 가지도 못할 거
그냥 놀기나 하지?
그러지, 뭐.. 주장미
놀자
- 읏챠!
- (장미) 어? 허억!
어어! 안 돼! 안 돼!
야, 너 설마? 아니지? 아니지?
아, 아닐거야!
아니야, 한여름!
야!
꺄악 꺄아악!!
(장미) 야아!
나 옷도 없는데 어떡해
놀고 있네
(장미) 하하하, 하지마~
저 새끼가.. 야!
나도 같이 놀자아~!
꺄악
에휴..
(훈동) 야, 도와줘!
(훈동) 기태야 도와줘!
애들도 아니고..
아휴.. 귀찮게 하네..
으이구
하앗..
놀고들 있네, 아휴!
(장미) 어디 가?
누나, 여기까지 와서
뭐하시는 거예요?
어?
놀아야죠
아니, 아니.. 난 그게 아니고
- 에이, 가자! 가자!
- 난 태닝하러 왔..
여름씨! 아악!
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
지금?
지금은 좀..
언니 결혼준비 하느라
바쁜건 아는데..
잠깐 얼굴이라도 보여줘요
그게 아니고..
내가 지금 좀 멀리 와있거든
너무한다
결혼도 하기 전부터
이렇게 멀어져버리면
결혼하면 이제..
나랑 상대도 안 하겠다
무슨 그런 말을..
왜, 혹시 이훈동 때문에?
전화로는.. 좀..
아, 뭘 나때문이야?
얘는 무너지면 나 때문이래~
(훈동) 다시 해~
현희야, 그럼 니가
나 있는데로 올래?
언니 어디 있는데요?
어디라고요?!
뭐? 바다라고?
하.. 너 제정신이야?
온 집안을 발칵 뒤집어놓고..
할머니 완전 뿔나셨어!
아, 도대체 뭐를 어쨌길래
벌써 결혼을 접잔 얘기가 나와?
저쪽 집에서 기태 파혼했던걸
문제 삼네요
뭐야?
아니, 그럴 사람들같진 않았는데
어쨌든 이렇게 해서
기태한테는 두번째
파혼 전적이 생겼네요
그래도 적어도 당신한테는
잘 된 일이겠죠?
나한테요?
그게 무슨 소리냐?
아니, 애비한테는 잘된 일이라니?
이사람 강세아씨한테
미련 있었어요
정확히는 세아 아버지
인맥이 아쉬운 거지만
아니, 뭐..
꼭 그렇게.. 얘기한 건 아닌데..
(아버지) 크흠..
쯧쯧쯧쯧쯧!
부모가 돼 가지고!
자식 결혼을
수단으로 생각해서야 되나?!
아, 그럼요
당사자들 행복이 무엇보다 중요하죠
크흠
그런데 어쩌죠?
당사자가 싫다는데
판을 엎은게
실은 장미거든요
장미가?
웨딩 드레스
입어보는 도중에 갑자기
나도 친정엄마도 다 보는 앞에서
기태가 아닌 다른 누군가의
차를 타고 달아나버렸어요
다른 누군가? 그게 누군데?
모르죠
정말로 같이 있고싶은 사람이
따로 있었나보죠
누구인지 알았어요
주장미랑 같이 있는 사람
- (기태 아빠) 응?
- (고모) 짠!
허허, 하하하
아이고, 아이 그냥
휴가가 좀 필요했던 모양이네요
하하하
어머머머! 아이고, 그럼 그렇지
(할머니) 어쩐지 이상하다 했다
그렇게 쉽게
떨어질 사람들이 아닌데
(고모) 우리 신여사님 너무 일찍
승리를 확신하신 거 같은데..요?
(찰칵 찰칵)
아까부터 뭘 그렇게 찍어?
우리 잘 있는거 보여드리려고
뭐야..
너.. 설마 또 사진 올렸어?
이 몰골을?!
어른들이 얼마나 걱정하시겠어, 어?
공기태 너 진짜..
여기까지 쫓아와서 그러고 싶어?
대체 언제쯤 멈출래? 어?
이놈의 사기극은
도대체가 끝이 없냐고!
(훈동) 뭔 소리야? 사기극이라니?
(둘이 같이) 넌 몰라도 돼!
(훈동) 몰..
에휴, 불쌍한 우리 사장님
아이고..
내가 뭐랬어, 세상에 공짜 없다고!
너무 서두르는게
이상하다고 했지?
기분 좀 풀어라
아니, 파혼 한번 한게
그게 그렇게 걸려?
왜?
상대가 부잣집 딸내미 같아서?
우리 장미가 꿀려서
자존심 상해?
말하기 싫어?
자, 그럼
문자로 하든가
괜히 너무 세게 질렀나봐
아휴...
어이구..
의사 사위는
죽어도 포기 못하겠나보지?
아, 핸드폰이나 한번 들여다 봐
왜?
아이 참..
자
봐
어머
공기태가 보냈더라고
이 기집애!
쌩하니 그러고 가버리더만
어.. 들어오기만 해봐
아주 그냥
(엄마) 어쭈
(아빠) 어어?
어째 몇일 안 들어왔으면
하는 뉘앙스네?
자, 원샷
고생했다
캬아, 역시 낮술이 최고야, 어?
(훈동) 어우 야
이따 퍼지기 없기?
이제 그만 집에 가자, 어?
술 먹고 운전하라고?
숙소라도 따로 잡던가
이런 성수기에 방 구하기가
어디 쉬운 줄 알아?
그럼? 뭐, 여기서
다같이 자자고?
아 다들 이 상황이 안 이상해?
나만 이상한거야?
기태랑 너랑 결혼한다는
상황 자체가 이상한 거지
기태랑 결혼한다더니
한여름이랑 바다로 튄 상황은
더 이상한 거고
앞 상황이 하도
신기하게 이상해가지고
더이상 뭐가 이상한건지
모르겠다 나는
아이.. 야! 그건..
술이나 마셔요
서울에서 우리가 이렇게
둘러앉아 술마실 일 있겠어요?
으응?
아잇.. 먹자
크으
우리 게임해요
우우우우! 좋다 좋다, 무슨 게임?
진실게임
아아아~ ?? 생각난다
아, 맛있겠다!
자, 돌린다!
아주 공정하게 돌릴거야
하나, 둘, 셋!
(훈동) 돌리고 돌리고~ 오호!
공기태!
아이.. 유치하게
무슨 진실게임이야
그.. 세아누나랑 사귈 때
진도 어디까지 나갔었어요?
- 우우우~~
- 야
쯧! 크흠!
(훈동) 으으~ 짐스응!
(훈동) 으으~ 변강쇠!
으으으!
자, 내가 돌린다
그래, 너 잘 걸렸어
너 여자 몇 명 울려봤냐?
하하, 여자요?
여자를..
허어.. 셀 수도 없어
여름씨..
(세아) 으휴, 진짜..
하하, 울리긴 제가
누굴 울렸다 그래요
(훈동) 니가 지옥 갔으면 좋겟어
야!
고 투더 헬! 너 저주해
너 증오해!
아휴..
- 제가 돌릴게요
- (훈동) 돌리고 돌리고~
(훈동) 나 질문, 나 질문!
세아 너는..
단 한번이라도 가슴속에
누군가를 담아본 적 있니?
스읍...
공기태 손길이
내 가슴에 담겨있지
허억, 헐퀴 대박 쩔어
기태 작품이거든, 내 가슴
(훈동) 오오오오! 쇼 미 쇼 미!
- (여름) 사장님!
- (기태) 야! 야!
하하하하하
오케이, 좋았어
자, 뭐든지 다 물어봐
(훈동) 내가 아주 그냥 투명하게
다 대답해 줄테니까
(훈동) 야, 한여름
너 뒷통수에 땀 삐질이냐?
(훈동) 뭐야? 뭔데?
에휴, 어떡하지?
너한테는 궁금한게 없네?
야, 잠깐만, 잠깐만!
아휴, 또 나야..
아후.. 왜 난 안 걸려
형, 주장미 진짜 좋아해요?
어
(심장 소리: 두근 두근 두근)
(장미) 뭐야, 왜 괜히
두근거리고 난리야..
(두근 두근 두근)
야! 너 왜 거짓말 해?
이거 진실게임이잖아
자!
그럼 내가 진실을 밝힐게
나랑 공기태는!
진짜 결혼할 사이가 아닙니다!
야, 주장미!
(훈동) 이게 뭔 소리냐?
공기태 결혼하기 싫어서
집안 어른들 포기시키려고
나랑 쇼한거야!
아, 이제 내 속이 시원하네!
자!
그럼 나 이제
주장미 옆에 앉아도 되죠?
잠깐, 스톱! 가만 있어봐
가만 있어봐..
와..
그러니까..
공기태 니가 결혼 안 하려고
주장미랑 결혼하는 척
사기친 거란 말이야?
어
어?
헐... 대박..
허... 우와...
난 그런 줄도 모르고 병신처럼
친구한테 여자 뺏겼다고.. 어?
야!!!
내가 밤마다 이불을
얼마나 걷어찼는지 알아?!!!
잠 못 자고 날 지새운 날들이
얼마나 길었는지 니가 아냐고!!!!
자, 마시자
너 나 마 셔!
내가 장미에 대한 마음을
얼마나 힘들게 포기했는데
내가 얼마나 힘들게 큰 결심으로
너한테 장미를 보냈는 줄 아냐고!!!!
야, 우리끼리 건배하자
뭐야?
이 시종 잡것들
이거.. 거지 발싸개들..
니들 다 알고 있었던 거야?
어떻게 나만 쏙 빼놓고
니들 잡것들끼리 알 수가 있어?!
야!! 야! 내 말 들어!
나 외롭다고!!!
아!! 시끄러워! 아우! 좀!!
아우!!
나도 몰랐어요
아니, 현희씨가 여긴 어떻게..
내가 불렀어
너 외롭지 말라고
허 하!
언니 정말이에요?
결혼한다는 거
다 거짓말이었어요?
너한텐 몇번이고
말하려고 했는데
언니는 날 그렇게밖에
생각 안 했구나
난 언니 보려고..
언니랑 얘기가 하고 싶어서
여기까지 왔는데..
(훈동) 그러게, 어?
누구 때문에 이 먼데까지 왔는데!
아, 이리 와요, 현희씨
이리 와, 이리와 이리와
우리 절친한테
뒷통수 맞은 사람들끼리
한잔씩 해요, 자, 마셔요 마셔
쭈욱 쭉쭉
원샷
(훈동) 아~
(현희) 제가 한잔 따라드릴게요
(훈동) 아휴, 고마워요
(훈동) 한잔 더 원샷~, 으휴
(훈동) 아휴, 현희씨가 따라주니까
술이 이만배 맛있네, 하하
(훈동) 현희씨 회 못먹어서 어떡해
(훈동) 어? 잠깐만..
어쩌다 다같이 우르르..
진짜 웃기다
다같이 우르르는 여기까지만 하자
지금부터는 우리 둘만 있자
어?
(기태) 장미야!
주장미!
후우...
(세아) 공기태
혼자 뭐해?
어.. 바람 좀 쐬려고
주장미, 한여름
찾으러 나온 거 아니고?
왜 그렇게 두사람 신경 쓰는데?
더이상 보는 눈도 없잖아
진짜 너 좀 이상하다?
혼자 집에 있는걸
제일 좋아하는 공기태씨께서
예정에도 없던 여행을
그것도 이렇게 여럿이..
뭐가 널 이렇게 만든거야?
진실게임이야, 대답해봐
이상한건 너 아냐?
여기까지 따라올 이유 없잖아
이유가 왜 없어?
내 진실은 너도 알잖아
가까운데 펜션을 하나 잡아놨어
협박하고 강요하는건 그만 둘게
대신..
부탁할게
너 진심이야?
그래, 진심이야
나..
아이가 갖고싶어
난 그냥 기태한테
선물 하나만 받으면 돼요
선물?
진짜 작은 선물인데
안 주고 버티네요
선물이라는게 그럼..
무슨 소리.. 못 들었어?
못 들었어
아니야, 분명히 무슨 소리가..
(장미) 기분이 왜 이러지..
(장미) 이 빌어먹을 사기극에
또 너무 감정몰입을 해버린 건가
어어?!!
- 아..
- 괜찮아?
장미야!
비켜
괜찮아?
아...
미안, 방해하려던 건 아니었는데
이거 봉합해야 돼
됐어, 반창고 붙이면 돼
신경 쓰지 말고
둘이 가서 볼일 봐
말 들어요
예쁜 다리 흉져
그래, 근처에 갈만한 데가 있어
일어나 봐, 어?
(여름) 업혀
걸을 수 있지?
어
아..
업히라니까
거기 가는 거지?
어, 거기..
계십니까? 아무도 안 계세요?
좀 멀더라도 응급실로 가죠?
(여자) 공선생님
어머, 공선생님
공선생님 맞네
아, 고은이 어머니
어머나 세상에
두분이 같이 오셨네요?
안녕하셨어요?
고은이는 잘 크죠?
예, 덕분에요
아, 여기
(기태) 아이고
밖에 나가자고 보채서 죽겠어요
많이 컸네
(아이들 울음소리)
잘가
어머니, 가세요
좀 봐도 될까요?
괜찮아요
엄마 잘못 아니에요
(여자) 수술할 형편도 안 되고
남들이.. 임신 중에 대체
뭘 어쨌길래
애가 언청이냐
손가락질 하는 거 같아서
계속 집에 틀어박혀 지냈거든요
선생님 말씀 듣고
어찌나 위로가 되던지
근데 여긴 어쩐 일로..
휴가차 왔는데
일행이 좀 다쳐서요
어 세상에...
아휴, 진작에 말씀하시지!
이.. 이쪽으로 오세요
두 분, 진짜 천생연분 같아요
애는 아직 없으세요?
아, 저..
왜, 3년 전에 결혼할 사이라고..
결혼은 하셨죠?
저기..
선남선녀 사이에서 태어난
아이는 얼마나 예쁠까
빨리 하나 낳으세요
안 그래도 노력 중이에요
그런데요, 저희는 아직 그..
뭐 하실 말씀이라도..
고은이 더 크면
코의 변형을 바로잡는
수술이 필요할 테니까
저희 병원에 한번 들르세요
입술 흉터도 최소화 해야죠
아휴.. 아휴..
아휴, 정말..
정말로 정말로 감사드려요
우리 모녀의 은인이세요
에휴, 참..
별 말씀을요..
어허, 형.. 제법 좀
오오..
자기만 아는
이기주의자인 줄 알았는데
제법 베풀 줄도 아시고
(뻐꾹)
크흠!
결혼을 한 부부만
아이를 가질 수 있다..
이건 너무 불공평하지 않아요?
사람마다 추구하는 가치가 다른데
모두 한가지 방식으로만
살아야한다는 거
나는 폭력이라고 봐요
내 방식대로
나 혼자 살겠다고 하면
날더러 이기적이라고들 하는데
하지만 사람이 정말로
이기적으로 변하는 순간이
언제인지 알아요?
결혼할 때요
가족 이기주의로 똘똘 뭉쳐서
내 마누라, 내 남편,
내 자식밖에 모르고
가족이라는 좁은 울타리 안에
아이를 가두고 싶지 않아요
나한테 아이가 생긴다면
넓은 세상에서 자라게 할 거예요
으흠.. 아, 예..
무슨 말인지는 알겠는데
솔직히 이해는 잘 안 되네요
이해해 주길 바라는 건 아니에요
이해 못하는게 당연해요
이런 날 온전히
이해할 수 있는건..
기태 한사람 뿐일 거예요
그러게요..
두사람 알고보니 많이 닮았네요
무슨 얘기 중이었어?
상담 좀 해주고 있었어
장미씨가 성형 생각이 있대서
내가요?
그래서 뭐라고 말해줬는데?
전반적인 콧대는 낮지 않으니까
팁만 손 보면 좋겠다고
그래도 자연스러운 라인을 위해선
약간 그 뭐야..
돌섬 어그멘테이션도 좀 해야겠는데
티 플라스티는 뭐로 하면 될까?
으음... 보자
스킨은 충분하고
올려야 되는 양은 얼마 안 되니까
셉탈 칼리지나
콘찰 칼리지를 이용하면 될거 같아
무슨 말인지 하나도 모르겠는데
기분은 되게 나쁘거든!
나도..
가서 차 좀 가져올래?
차는 왜?
여름씨 힘들까봐
주장미씨 업고 숙소까지 가려면
나 괜찮은데
업혀!
아.. 나 걸을 수 있는데
어.. 알았어, 가져올게
금방 올게, 기다려
예쁘기만 하고만!
두사람, 둘만 있고 싶죠?
네?
네
내가 도와줄게요
앗 으아앗!
(훈동) 아아아아.. 아파, 아파
아아..
(현희) 나 할 얘기 있어
(훈동) 아우, 아우 아우..
(훈동) 알아, 다 알아
얘기 좀 해요
또 시작이네, 또 시작이야
오빠 우리가 무슨 사이냐
오빠한테 나는 뭐냐
뭐 그거 안 들어도 다 뻔하지
아 왜 그렇게 말로
관계를 규정짓고 싶어 하냐, 어?
그냥 우리는 여기 함께 있고
멀리 떠나 왔고
이 시간은 다시 돌아오지 않고
오빠!
알았어
알았어!
얘기해 봐, 얘기해 봐
아휴..
앉아서 진지하게 좀 들어요!
나 완전 진지해
왜 혼자 있어?
두사람은 갔어
와, 좋다아
(따르릉 따르릉)
(여름) 아휴~
좀 내버려 두지 그래?
모처럼 여행에
그냥 보내기 아까운 밤이잖아
곁에는 한여름같은 남자도 있고
한여름 같은 남자라 문제인거야!
웬 오지랖이야?
이렇게 남일에 오바하는
캐릭터 아니었는데
그..
주장미가.. 하도 엉성해서 그래
자원 봉사 차원에서.. 어?
친오빠같은 마음으로다가..
쯧!
주장미!
아이, 참..
어디로 간 거야..
(따르릉 따르릉)
너 설마..
잘하는 짓인지 모르겠다
왜?
두사람 같이 둔게 후회 돼?
그런건 아니고..
두사람..
난 촌스러워서
도저히 이해 못하겠지만
둘만 아는 세상이 있나봐
내가 짐작했던 모습..
그게 다는 아닌가봐
남녀관계는 제삼자가
판단할게 아니잖아
강세아랑 같이 있는 공기태는
내가 알던
공기태가 아닌 거 같아
뭔가.. 새삼 좀 낯설었어
어떤게 진짜 공기태일까..
넌 뭐가 진짜야?
응?
그야.. 너?
진짜.. 나야?
야, 너..
여행지에서의 하룻밤
별 일 아니잖아
누구나 한번쯤 겪는
작은 사고 같은거
아무것도 달라지는건 없어
돌아가면 아무 일도
없었던 것처럼 일상을 살면 돼
너 진짜 왜 이래?
아이가 갖고 싶은 거면
굳이 나 아니어도 되잖아
너 바보야?
왜 꼭 너여야 하는지
정말 몰라?
아.. 저기..
아, 현희!
현희가 너무 걱정돼서..
이훈동이랑 둘이 있잖아
둘이 붙여주려고 그런거 아냐?
아이, 아무리 그래도
밤에 둘이 있는건 위험해
알았어, 그만 가자
어.. 어
(여름) 형, 주장미 진짜 좋아해요?
어
왜 안 와?
어..
강세아..
너..
(따르릉 따르릉)
(통화 연결음)
연결이 되지 않아
삐 소리후 소리샘으로 연결되오며..
♬ 한참동안 그래 울기만 하잖아
♬ 오늘도 그리워 하잖아
♬ 그동안 힘들었지
♬ 날보며 위로하는 그 말 그 말
♬ 한참동안 너의 추억을 헤매다
♬ 눈을 떠보면 뒷모습만 보여서
♬ 혹시 꿈인건지
♬ 아직도 너와 마주보던 날에
♬ 살고있는건 아닌지
주장미..
♬ I just want you love me
때문이야..?
♬ 사랑이 올까요
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질수 없단 걸
♬ 알면서도 너를
♬ 또 바보같이 찾는 나
♬ 애타게 네 이름 불러보면
♬ 또 그때처럼
다시 만날수 있을까
(세아 소리내어 움)
(장미) 현희야~
현 희야~
어?
화장실 간 거 아냐?
이상하네
(현희) 난 언니 보려고..
언니랑 얘기가 하고 싶어서
여기까지 왔는데..
어? 벌써 왔네요
금방 끝났네
그러는 넌, 왜 혼자야?
신통치 않아서 소박맞았냐?
에이
혹시 현희.. 못 봤어?
왜? 여기 없어?
아무데도 안 보여
이훈동 혼자 뻗어서 자고 있고
그거 혹시.. 현희씨 거야?
아.. 아니야
설마 이훈동?!
어떡해..
아, 참
현희씨한테서 전화 왔었는데
확인해 봐
왜?
내가 있어야 할 곳이
어딘지 모르겠어요
돌아갈 곳도 없어요..
여기서도 모두에게
방해만 되는 것 같고
미안해요, 나 찾지 말아요
그 몸으로 이 밤에
혼자 어딜 간거야..
(벨소리)
핸드폰도 두고 갔어
대체 무슨 생각으로..
자, 자.. 괜찮아, 별 일 없을거야
일단, 훈동이부터 깨워서
일단 근처부터 찾아보자
형은 좀 깨워봐요
현희야!
현희씨!
현희야! 아..
현희야!
현희씨!
핸드폰도 막 흘리고..
아휴, 참..
어라?
잠금도 풀려있고
뭐야, 이거?
허..
참..
찾지 말라더니, 아휴 참
흘려도 너무 흘렸네
- 현희야!
- 현희씨!
저 혹시.. 혼자 다니는
젊은 여자 못 보셨어요?
못 봤는데
(장미) 저쪽으로 가 보자
현희야!
타, 현희씨 어디 갔는지 알았어
정말? 어떻게?
머리를 썼지
무식하게 발로 뛰는게 아니라
허, 참..
지금 어디 있는데?
빨리 타
(불경 읊는 소리)
여기 아까 왔었던 길 같은데?
뭐야, 너 길 잃은거야?
아까 내가 분명히..
왼쪽으로 갔었지?
아뇨, 오른쪽이었어요
아냐, 아냐.. 분명히 왼쪽이야
확실해, 내가.. 음..
(장미) 제대로 가고 있긴 한거야?
여기 아닌 거 같은데
(여름) 이런데 절이
있을 거 같진 않은데
(장미) 빨리 찾아 봐
(기태) 좋다..
(여름) 뭐가 좋아요?
(기태) 산 속 깊이 고즈넉한
산사가 얼마나 많은데?
길 없잖아!
빠졌다..
걱정 마, 나갈 수 있어
오늘 안에 가겠나..
자꾸 옆에서
정신 사납게 굴래?!
둘다 시끄러워
지금 이러고 있을 때야?
아휴..
넌 타, 내가 밀게
같이 밀자
괜찮아?
(소심하게) 안 되겠다..
견.. 견인차 부르자..
빨리 현희한테 가봐야 되는데..
걱정마, 안전하게 잘 있을거야
한시간 쯤 걸린다니까
한여름 너.. 민박집 가서
이훈동 좀 데리고 와
제가요?
현희씨가 우리 기다리겠냐?
이훈동 없이 우리끼리 가봤자고..
알았어요
쉬고 있어, 금방 올게
어, 고마워 여름아, 부탁해
너 엄청 피곤해 보여
차에 들어가서 눈 좀 붙여
상처 좀 보자
됐어, 건들지 마
왜 나한테 짜증이야
그래도 같이 고생한 사람한테
이게 다 너 때문이잖아
내가 현희 전화만 받았어도
현희 안 사라졌어
펜션에다 핸드폰
놓고온 사람 너야
위치 추적 그거 다
너한테 배운거야
얼마나 너한테 당했으면..
허..
얼마나 남자랑 자고 싶었으면
뭐?
허..
그래! 자고 싶었다!
남자에 환장해서 바로 옆에 있는
현희한테 무슨 일이
생겼는지도 몰랐다!
현희는 나한테 얘기하려고 했는데
그러려고 여기까지 온건데
혹시 현희한테
무슨 일이라도 생기면
난 나를 용서할 수 없을 거 같아
원래 내 오지랖이면
벌써 알아채고도 남았을텐데
내가 무슨 정신이었는지 모르겠어
아무래도 현희 걔..
내가 결혼 준비하느라
자기한테 소홀한 거 같다고
섭섭해했어
진짜 결혼도 아닌데..
난 뭘 그렇게 미친년처럼
열중했던 거지..
사람이 가상 현실에
너무 몰두하면
현실감이 떨어진다는데
내가 그런가봐
솔직히..
너무 혼란스러워
널 신경 쓰느라 현희도 놓치고
심지어 한여름이랑 있는데도
니 생각이 났어..
니가 뭐라고..
넌 가짜인데
너 때문에 진짜는 다 놓쳐버리고
이게 다 너 때문이라고!
♬ 잃을게 없죠 더는
♬ 그래서 울죠 나는
♬ 눈에 맺힌 그대 한방울
♬ 사랑 그 쉬운 한마디
(장미) 우리가 너무..
♬ 내겐 눈물같아서
너무 멀리 와버린 걸까요?
♬ 바보처럼 흘러내려
(장미) 돌아가면 모두..
♬ 그대라서.. 숨쉴 수 있고
없던 일이.. 될까요?
♬ 그대라서.. 버틸 수 있죠
돌아갈 수.. 있을까요?
♬ 오직 한 사람
♬ 하루만..
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 내 모진 삶의 끝에 그대가
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 꿈처럼 머물러주길
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 하루만..
♬ 나 산다고 해도 너야
(기태) 내 입술만 봐도
설레? 가슴 떨려?
♬ 아파도 그대
(장미) 혹시? 너 나 좋아해?
(기태) 판타스틱하죠
♬ 아파도 그대
(장미) 키스도 드럽게 못하면서!
(기태) 장모님!
사랑합니다!
(기태 엄마) 전 사양하고 싶어도
사부인께서 제대로 하길 원하시니까
(장미) 집이랑 가게를 왜 내놔?
(장미 엄마) 제발 그런 결혼 하라고
(장미) 이상하게 막..
바람이 부는거 같고 막..
(현희) 공기태가 진짜 좋아졌네